Проста открываете данный питон код и игра запуститься.
   ПРИМЕЧАНИЯ
	Проект не закончен до конца и имеет несколько багов. Так как я не смог запустить две карты одновременно, 
было решено сделать их них две разные питон программы и также из за этой ошибки не смог нормально добавить паузу и очки.
Я буду честен!! Один из аспектов не выполнен по воле моей не опытности в данной сфере и малого времени. 
На код я потратил примерна 20 часов или 3 дня и программировал на библиотеке pygame и игры впервые.
Черная дверь АЛЕКС, дверь с ручкой СТИВ!!!
